Title: BoostBoards für Angler

----

Eyebrow: Für Angler

----

Headline:

Ein Board. Alle Angelwelten.
Keine Kompromisse.

----

Lede: Bootsstabilität trifft Kajak-Mobilität — auf ein neues Level gehoben. Leise Pirsch, schnelle Spot-Wechsel und überall erreichbare Gewässer. Ohne Slipstelle, ohne Trailer, ohne Grenzen.

----

Text:

## Von Anglern für Angler gebaut

GFK-Katamaran-Konstruktion mit den entscheidenden Merkmalen für Angler:

- Extrem stabil zum Stehen & Drillen
- Ruhiges, effizientes Gleiten
- Hohe Tragkraft für Tackle & Batterie
- UV-beständig & langlebig

## Flexibilität ohne Rampe

Einstieg überall möglich — Böschung, Ufer, Steg, Schilfkante. Ideal für versteckte Spots und kleine Gewässer, die für klassische Boote nicht erreichbar sind.

## Dein Antrieb — deine Art zu fischen

Wähle zwischen E-Motor, Verbrenner, Trolling-Motor oder reinem Paddelbetrieb. Du entscheidest, wie laut, wie schnell und wie weit du willst.

## Modulares Zubehör

Das durchgehende Railsystem trägt:

- Rutenhalter (mehrfach, schwenkbar)
- Echolot & LiveScope
- Tackle-Boxen aller Größen
- Zweit-Batterien für lange Tage

## Transport

Nur 39 kg Gewicht. Passt auf jeden PKW-Dachträger — kein Trailer, keine Slipstelle, keine Wartezeit.

## Limited Edition: Felix Pinedo

Das Boost Fishing Pro ist die Edition des Profi-Anglers Felix Pinedo. Ausgestattet bis ins letzte Detail, signiert, limitiert.

Felix Pinedo: „Das beste und flexibelste Angel-Boot-Setup, das ich mir vorstellen kann."

----

Hero_image:
