Title: Widerruf

----

Headline: Widerrufsbelehrung & -formular

----

Text:

## Widerrufsrecht

Verbrauchern steht ein gesetzliches Widerrufsrecht zu. Hier können Verträge unter Einhaltung der Widerrufsfrist widerrufen werden.

## Vom Widerrufsrecht ausgeschlossen

Vom Widerrufsrecht ausgeschlossen sind insbesondere:

- Waren, die nach Kundenspezifikation angefertigt oder eindeutig auf die persönlichen Bedürfnisse zugeschnitten sind (z. B. individuell konfigurierte Boards)
- Hygieneartikel oder versiegelte Waren mit entfernter Versiegelung
- Produkte, die untrennbar mit anderen Gütern vermischt wurden

## Widerruf erklären

Den Widerruf erklärst du am einfachsten per E-Mail an (link: mailto:info@boostboards.de text: info@boostboards.de). Bitte gib dabei an:

- Bestellnummer
- Vor- und Nachname
- E-Mail-Adresse, mit der bestellt wurde
- Kurze Erklärung, dass du den Vertrag widerrufst

Für die Rückabwicklung erhältst du anschließend von uns die Rücksendeadresse und die Erstattungs-Modalitäten.

## Kontakt

**Boostboards GmbH & Co. KG**
Groten Hoff 21
22359 Hamburg
info@boostboards.de
+49 40 60 90 199 69
