Title: Boost Board

----

Badge: Paddle

----

Short: Unsere Basisvariante, die Du Dir mit viel Zubehör individuell erweitern kannst.

----

Description: Der Einstieg in die BoostBoard-Welt. Das Boost Board ist die pure Paddle-Variante mit allen Genen unserer modularen Plattform — extrem kippstabil dank Katamaran-Rumpf, ausgestattet mit dem durchgehenden Rail-Mount-System für späteres Aufrüsten. Egal ob du klassisch paddelst, später einen E-Motor nachrüstest oder die Angel-Module ergänzt: Dieses Board wächst mit dir.

----

Price: ab €2.990

----

Motor: paddle

----

Power: —

----

Specs:

-
  label: Antrieb
  value: Paddle (nachrüstbar)
-
  label: Rumpf
  value: Katamaran, GFK
-
  label: Gewicht
  value: ca. 39 kg
-
  label: Tragkraft
  value: bis 250 kg
-
  label: Zertifizierung
  value: CE-zertifiziert

----

Stripe_payment_link:

----

Price_note: Inkl. 19 % MwSt., zzgl. Versand. Lieferzeit ca. 4–10 Wochen.

----

Shipping_eu: true
