Title: Über uns

----

Eyebrow: Hinter den Boards

----

Headline:

Ride the Future —
Explore Beyond.

----

Lede: BoostBoards ist kein gewöhnliches Produkt — es ist das Ergebnis echter Begeisterung für Wasser, Technik und das Besondere. Ein familiäres Herzensprojekt — gemacht für alle, die das Wasser lieben und echte Freiheit suchen.

----

Text:

## Drei Gründer, eine Vision

Dahinter stehen drei Gründer, die unterschiedlicher kaum sein könnten — und sich genau deshalb ideal ergänzen.

### Tom

Wassersportler und kreativer Kopf. Aufgewachsen in Hamburg mit Zweitwohnsitz in der dänischen Südsee. Seine Vision:

„Ich wollte kein weiteres SUP bauen, sondern ein Board, das die Freiheit und Nutzungsfreundlichkeit eines SUPs mit der Power eines Motorboots verbindet."

### Ralf & Sebastian

Erfahrener Unternehmer und sein Sohn — sie setzen Toms Vision in die Realität um.

Sebastian: „Wir haben uns als Team gefunden — mit unterschiedlichen Stärken, aber einer gemeinsamen Idee."

## Zertifiziert. Geprüft. Gebaut für die Ewigkeit.

Jedes Boost Board ist CE-zertifiziert. Geprüft und vermessen in der Schiffsversuchsanstalt Berlin — einer der renommiertesten europäischen Test-Einrichtungen für maritime Konstruktionen.

## Made in Hamburg

Entwickelt, montiert und ausgeliefert aus Hamburg-Volksdorf. Persönliche Beratung. Familiäre Strukturen. Keine Massenware.

----

Hero_image:
