Title: Barrierefreiheit

----

Headline: Erklärung zur Barrierefreiheit

----

Text:

## Erklärung zur Barrierefreiheit für Dienstleistungen

Im Rahmen dieser Erklärung wird ein Überblick über die Vereinbarkeit der Dienstleistungen mit den Anforderungen der Barrierefreiheit nach gesetzlichen Vorschriften (insbesondere dem Barrierefreiheitsstärkungsgesetz – BFSG) gegeben.

## Dienstleistungserbringer

**Boostboards GmbH & Co. KG**
Groten Hoff 21
22359 Hamburg

## Dienstleistungsbeschreibung

Informationen zum Sortiment und Online-Shop unter (link: https://boostboards.de/ text: https://boostboards.de/).

## Durchführung

Die Website bietet Sortimentsinformationen, einen Online-Shop zum Artikelkauf, ein Kontaktformular und eine Newsletter-Anmeldung.

## Vereinbarkeitsstatus

Die Dienstleistung ist **teilweise** mit dem Barrierefreiheitsstärkungsgesetz (BFSG) vereinbar.

## Nicht barrierefreie Bereiche

- Webshop-Bedienbarkeit
- Fehlende Untertitel bei Videos
- Eingeschränkte Tastaturbedienbarkeit
- Hierarchische HTML-Headline-Struktur unvollständig
- Fehlende Skip-to-Content-Funktion

## Unverhältnismäßige Belastung

Als kleines Unternehmen mit begrenzten Ressourcen und ohne eigene IT-Abteilung würden umfassende Umsetzung barrierefreier Anpassungen erhebliche externe Aufwände und Investitionen erfordern.

## Kontakt bei Barrieren

- E-Mail: (link: mailto:info@boostboards.de text: info@boostboards.de)
- Telefon: +49 40 60 90 199 69

## Datum

Erstellungsdatum: 27.08.2025
Letzte Überprüfung: 24.06.2025
